एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैंने एक स्ट्रोक लिखा♪
♪तुम्हारे और मेरे बारे में♪
♪तुम हवा की तरह गुजर जाते हो♪
♪मैं पत्ते की तरह पीछे-पीछे चलता हूँ♪
♪लेकिन सिर्फ तुम और मैं♪
♪इसका कोई सुखद अंत नहीं था♪
♪शायद यह महज एक संयोग था♪
♪मैं यादों को बड़ी सावधानी से संजोता हूँ♪
♪अतीत को खोने से डर लगता है♪
♪कहानी के साथ-साथ आंसू चुपचाप बहते हैं♪
♪कोई जवाब न मिलने से निराश♪
♪एक बार हवा चली♪
♪धुंध की परतों के बीच से♪
♪और बर्फीले दृश्य♪
♪मैंने पत्ते को धीरे से अपनी हथेली में थाम लिया♪
लेकिन
♪हवाएं थम जाएंगी♪
♪पत्तियाँ मुरझा जाएँगी♪
हमारी मुलाकात बहुत क्षणिक थी
♪यह एक अपरिहार्य नियति है♪
♪मैं भी एक बार♪
♪चलते हुए गुजरे♪
♪लोगों का विशाल जनसमूह♪
♪दूरी से बेखौफ♪
♪तारों की रोशनी में तुम्हारी ओर दौड़ते हुए♪
लेकिन
♪समय निर्दयी है♪
♪तुम कभी हार नहीं मानते♪
♪प्रेम बना रहे♪
बसंत की रात
=एपिसोड 12=
(सद्गुणों की सुगंध लंबे समय तक बनी रहती है)
- हां
हां।
(शाही फरमान)
ऊपर के पूर्वज,
मैं, किउ जुआनलिंग,
हमने अपने पूर्वजों पर शर्म नहीं लाई है ।
अब,
महामहिम ने फरमान जारी किया है
जितना मुझे
पूर्ण अधिकार के साथ रीजेंट के रूप में कार्य करना।
पिता,
जान पड़ता है
युवराज का शव
इससे महामहिम को गहरा आघात पहुंचा है।
बिल्कुल।
देख के
युवराज का विकृत शरीर
इससे उसका दिल बुरी तरह टूट गया।
वह गंभीर रूप से बीमार पड़ गया।
अब,
पूरी अदालत
यह मेरी मुट्ठी में है।
एक बार जब आप शाही उत्तराधिकारी को जन्म दे देती हैं,
किसी को भी नहीं
रोकने में सक्षम होगा
हमारा उद्देश्य।
बधाई हो, पिताजी।
इसलिए,
यह याद रखना।
गर्भ में पल रहे बच्चे की हर कीमत पर रक्षा करें ।
कोई गलती स्वीकार्य नहीं है।
समझा।
मैंने कभी नहीं किया है
मैंने आपसे पूछा कि वह आदमी कौन है।
मैं आपको शर्मिंदगी से बचाना चाहता था।
लेकिन मौजूदा स्थिति को देखते हुए,
जिस आदमी के साथ तुमने खुद को अपमानित किया
जीवित नहीं रह सकता।
मैं समझता हूँ।
यदि आप थोड़ी सी भी दया दिखाते हैं...
आप निश्चिंत रहें, पिताजी।
मैं स्वयं पहुंचाऊंगा
उसका सिर आपकी ओर।
मुझसे किया हुआ वादा याद रखना।
आप वापस आ गए हैं।
तुम बहुत दिनों से दूर हो।
क्या तुमने मुझे याद किया?
चलो भी।
यहाँ आओ।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या आपको स्ट्रीट फूड पसंद था?
मैंने किसी से यह आपके लिए मंगवाया है।
क्या आपको यह पसंद है?
आपको
मुझसे क्या काम है, महोदया?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या?
आधिकारिक पद प्राप्त करना
और अदालत में प्रवेश करते हुए,
क्या तुम भूल गए हो कि तुम्हारा स्वामी कौन है?
या शायद,
कुछ घटित हुआ
पेंगलाई गांव में?
मैं आपसे कभी कुछ नहीं छिपाऊंगा।
अच्छा।
अगर बस इतना ही है तो,
मैं कार्मिक मूल्यांकन ब्यूरो को रिपोर्ट करूंगा ।
अब मेरा तुमसे कोई वास्ता नहीं है।
आपकी वह सरकारी पोशाक
मुझे बिल्कुल भी पसंद नहीं आई।
चले जाओ।
कोई व्यक्ति!
जाँच करना
वास्तव में क्या हुआ था
पेंगलाई गांव में.
हाँ।
मैंने तुम्हारी बात क्यों सुनी?
चल दर।
यह हो सकता है
शेन परिवार का जेड पेंडेंट?
क्या
शेन परिवार का कोई सदस्य जीवित बच सकता है?
पेंगलाई गांव जाओ।
पूरी तरह से जांच करें
क्या शेन परिवार का कोई भी सदस्य अभी भी जीवित है?
हाँ।
तुम दिन भर पढ़ाई करते रहे।
आप जरूर थक चुके होंगे।
नहीं।
अभी भी नाराज?
मैं दान-पुण्य पर नहीं जिऊंगा।
बकवास!
मैंने यह अपने पति के लिए बनाया था।
ये तो मुफ्त सहायता कैसे हो सकती है?
पति...
कौन जाने तुम क्या सोच रहे हो?
वह आदमी कौन था?
तुम अब भी मुझे बताने से इनकार कर रहे हो।
वह मेरा भाई है।
मेरा सगा भाई।
भाई?
शेन परिवार?
तो बात कुछ ऐसी है।
मुझे माफ़ करें।
मैं ज़रूरत से ज़्यादा सोच रहा था।
मैंने आप पर लगातार दबाव बनाए रखा है।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
यह ठीक है।
मेरे भाई ने मुझे बताया
मैं किसी को नहीं बता सकता
उसके अफेयर के बारे में।
लेकिन तुम मेरे पति हो।
मैं अब आपसे कोई रहस्य नहीं छिपाना चाहता ।
मूर्ख लड़की।
ठीक है।
चूंकि ऐसा है,
तब मैं
मैं तुमसे भी कुछ नहीं छिपा सकता।
कुछ छुपाना है?
ये वुमिंग,
तुम्हारे साथ क्या चल रहा है?
क्या अब भी आपके पास कुछ राज़ हैं?
मुझे बताओ।
बैठ जाइए, आपको पता चल जाएगा।
इससे बचने की कोशिश मत करो।
जल्दी बताओ!
मेरी याददाश्त चली गई।
मुझें नहीं पता।
आप यह कैसे कर सकते हैं?
वूमिंग,
मैं...
मैं पहले जाऊंगा...
ये सब तुम्हारी गलती है!
इसमें मेरी क्या गलती है?
वूमिंग,
घर जाओ।
यह अकादमी है।
यहां ऐसा करने से
इसका स्वरूप बदल जाता है।
आपने उसे जवाब क्यों दिया?
'आपने उसे जवाब क्यों दिया?'
किसने सोचा होगा
बदनाम अधिकारी शेन जिनयुआन की बेटी
वास्तव में जीवित है,
और छिपा हुआ है
नौकरानी माई तियानलिन द्वारा
पेंगलाई गांव में,
एक आम लड़की के वेश में।
दिलचस्प।
फेंग,
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था?
जब आप मुझसे मिलने आएंगे,
आपको दरबारी वस्त्र पहनने की आवश्यकता नहीं है।
सब कुछ आपके विवेक पर निर्भर है।
अब, शाही दरबार का अधिकांश हिस्सा
यह मेरे नियंत्रण में है।
चूंकि आप
कार्मिक मूल्यांकन ब्यूरो में काम करते हैं,
कुछ मामले हैं
आपको मेरी मदद करनी चाहिए।
हाँ,
गॉडफादर।
क्या आप शेन जिनयुआन को जानते हैं?
नहीं, मैं नहीं करता।
आपको तो बिल्कुल भी पता नहीं होगा।
वह मेरा पुराना दोस्त था।
15 साल पहले उन्हें दोषी ठहराया गया था।
उसके पूरे परिवार को मौत की सजा दी गई।
लेकिन किसने सोचा होगा
कि उनकी बेटी अभी भी जीवित है।
वह पेंगलाई गांव में ही छिपी हुई है।
युवराज का शव
पेंगलाई गांव में भी इसकी खोज की गई थी।
क्या यह महज़ एक संयोग नहीं है?
तो आपका मतलब है...
लगता है मुझे
अपने इस पुराने परिचित से मिलने जाना चाहिए।
इसे अपने दिमाग को शांत करने का एक तरीका समझें।
क्या आप पेंगलाई गांव से अच्छी तरह परिचित नहीं हैं ?
मेरे साथ चलो
इस यात्रा पर।
हाँ।
(शेन झिनियन, पेंगलाई गांव)
♪हवा अकेली और स्वतंत्र रूप से बहती है♪
♪हर मौसम में, कोई मुझसे कुछ नहीं पूछता♪
♪वसंत थम जाता है, और शरद ऋतु विलाप करती है♪
♪केवल ढलता हुआ चाँद ही
मेरे एकांत को रोशन करता है♪
♪हवा की आह के साथ प्रेम का जन्म हुआ♪
♪एक ठंडी रात में,
हंस की परछाईं तेज़ी से गुज़रती है♪
♪आप अत्यंत समर्पित हैं♪
♪फिर भी बसंत की हवा ने तुम्हारे दिल को धोखा दिया♪
♪मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है♪
मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा
♪प्रेम पीड़ा का एक संक्षिप्त दौर♪
♪तुमने मेरा दिल जीत लिया♪
♪हम पहली बार क्यों मिले थे♪
♪वसंत के गीत
और रात की फुसफुसाहट की तलाश में♪
♪लंबी शरद ऋतु आती है,
और जंगली हंस दक्षिण की ओर उड़ जाते हैं♪
♪नीले बादल मेरा नाम जानते हैं♪
♪मुझे तुम्हारी याद आती है, और तुम मुझे समझते हो♪
♪सूरज डूबते देखना♪
♪पतझड़ विदा हो रहा है, और सुंदरता लुप्त हो रही है♪
♪किसी दिन फिर से तुम्हारा सहारा लेने के लिए♪